## 谁说程序员不会撩妹～ | 看程序员如何带你撩妹～

![本文由@IT·平头哥联盟-首席填坑官(苏南)分享，公众号：honeyBadger8](./_banner/banner01.png)

　　今天我们不谈技术，聊聊程序员的生活日常吧！
　　程序员已经被大家贴上了各种标签，邋遢、钱多话少……、呆板、不会浪漫，等等，今天带你来揭开一个程序员的真实面目是什么样的？
　　最近一直在忙写博客，从上周开始才在公众号上发文章，所幸还不错，各路大佬都比较支持小弟，公众号不到周从0到了200，实属感谢！
　　早在前些天，就想着女票生日快到了，该如何给她一些惊喜呢？？毕竟如此优秀的我，肯定是不走正常套路的，比如吃个饭草草了事啥的……，当然，那个啥～，饭还是要吃啦🤪，但重点还是想着要来些意外的惊喜吧，你准备好小板凳了吗？故事就要开始了哦👇：

## 我有一个好闺蜜
　　既然是惊喜，首先肯定得有礼物，俗话说：女人心、海底针，女人的心思你别猜，因为怎么猜你都赶不上她的变化，虽说项目需求经常改的快，但跟她们这比起来，那都是小儿科啦～，
　　这不，就找了一个非常不错漂亮的小姐姐，女人还是比较懂女人的，不懂就问嘛，为了女朋友开心，上刀山下火海，怎么都行啦🤫
  配聊天截图图，1、2、3

## 装着不知道

　　没有哪个妹子不希望有人宠着、节日收到礼物等等，我女朋友虽然独一无二，不但人长的漂亮有气质还颜值高，最重要的是说话也好听，但还是逃脱不了小女人的性子，随着生日的日期越来越近了，经常有意无意的说些话，试探一下，看你是否知道她的生日即将到来，其实就是想证明你否有在意她，然后我就装傻，一副眼里只有工作/代码，内心只想改变世界的样子😜；
　　当然这么干，后果是很严重的，轻则半天不跟你说话，重则～……，所以装逼有风险，`撩妹要谨慎`哦！
　　
## 挑礼物

　　快下班了，发来信息：`亲爱的，什么时候回来啊？`，我：回来？？，回是要回的，但是10点之前是不可能回来的啦，公司这么好，我要加班赶需求。
　　心里在偷着乐🤥，今天早点走，一会去找个地方挑选礼物，但往往理想很丰满、现实很骨干，临近下班了，说不下去了，一切都在图里，当时宝宝心里那个苦啊😭，


配图：大哭、心里苦
配图：问什么时候回家的对话图，
配图：启干系统出问题的对话，包括找上海沟通的截图

　　所幸问题不大，问题很快有了备选方案，嗯，晚了一天，终于下班了……，
　　是不是很优秀？好吧，开个玩笑，半小时后正常出发了，去了「施华洛世奇」，最后挑选了一个`耳钉`，有不懂的，还是继续请教漂亮的小姐姐，毕竟承认对于选礼物这些，真不是很懂(但我有一颗浪漫的❤️)，包装还算精……

配图：礼物配图

## 生日当天
　　嗯，早上起来就发一条短信，第一时间证明你心里是有它的：「因为有你 一切都圆满，因为有你 每一天都有不一样的精彩，…… 生日快乐」来一段煽情的话，或者再加一个红包/来点小小的幽默，然后精心打扮一下自己，就上班去了，还有好多bug没有改呢～

配图：在下告辞的图  
配图：对话聊天 + 一个0.01元的红包，恶搞一下，

　　**结束了？？**，结束？结束是不可能的啦，我的故事还很长哦～，嗯，然后去了花店，可能你会说送花俗气了些，但就看你怎么说：

> 上联：美人赏花花美人更美,
> 下联：俊郎骑马马俊郎亦俊。
> 横批：会浪漫的程序员

配图：这里要做成一张图

　　我就问问，鲜花配美人，美女配如此优秀，说话还这么好听的我，还俗气吗？？？
　　准备了这么多，是时候主角出场的时刻了，到了她公司之后，发一条信息，或者直接装成是送花的小哥，让前台美眉找她来签收，是不是就可以完美收工呢？？

配图：全部的礼物、鲜花等
 
## 结束语：
　　以上是我为大家带来的分享，您是否GET到了呢，当然，也许优秀的你，比我做更好，是时候秀出来了。

　　！求转发，求扩散，为自己**正名**，程序员不是**邋遢、呆板、不浪漫**的专属，我们的优秀只是你看不到而已，爱上程序员，就能发现他的全部优点哦😂，不信你可以试试呢！！

这里是平头哥联盟，我是首席填坑官苏南，用心分享，立志不做程序员，只做有温度的攻城狮，如果觉得文章不错，欢迎关注下方`二维码`，

![宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，做有温度的攻城狮!，公众号：honeyBadger8](https://honeybadger8.github.io/blog/frontends/_banner/card.gif)

> 作者：苏南 - [首席填坑官](https://github.com/meibin08/ "首席填坑官")<br/>
> 交流群：912594095[`资源获取/交流群`]、公众号：`honeyBadger8`






